Ilova qanday ishlayapti?
>> Bu juda ham zo’r ishlayapti.
Bizning o‘quvchilarimiz yetuk
bosqichga yetishdi.
Ular siz bergan barcha so’z lug’atini
dasturga qo’shishga muvaffaq bo’lishdi.
>> Qoyil,
bu shaklga kira boshlayapti.
Sizga yoqqanidan xursandman.
Endi nima qilishimiz kerak?
>> Endi bizning o’quvchilarimiz
dasturga rasmlar qo’shishga tayyor, deb o‘ylayman.
Bizga rasmlar chizish uchun o‘zimizning
dizaynerimiz bo’lishi kerak.
Andrea, biz foydalana oladigan
rasmlar bo’yicha fikringiz bormi?
>> Ha.
Men raqamli so’zlar uchun acorn lardan
foydalanishimiz mumkinligi haqida o’ylayotgan edim.
chunki ular Mewar madaniyatida o‘z ahamiyatiga ega.
00:00:25,080 --> 00:00:26,170>> What do they stand for?
Ular nimaga kerak?
>> Ular oldinlari
asosiy oziq-ovqat manbai bo’lgan
lekin hozir ular o’tmish va hozirgi
zamonni bog’lash ramzidir.
Bitta acornni 1 ga, ikkini 2 ga ishlatamiz
va hokazo kabi o‘ylayotgandim.
Ha, menga bu fikr juda yoqdi.
Shunday qilib, bu raqamlar toifasi uchun kerak bo‘ladi.
Endi ranglar haqida nima deyish mumkin?
>> Agar biz tekis rangdan foydalansak va
uni doiraga yoki shunga o’xshash
narsaga qo’ysak nima bo’lar ekan?!
>> Ha, fikrimcha, ranglarni ro’yxat
elementida foydalanishimiz kerak.
>> Men roziman.
>> Oila a’zolari haqida nima deyish mumkin?
>> Menda bular uchun yaxshi fikr bor.
Biz oilamning rasmlaridan foydalanishimiz mumkin.
>> Yaxshi, bularni olib
kelganing uchun rahmat.
Fikrimcha, bu ilovaga juda
shaxsiy yondashuvni qo’shadi.
>> Menga bu g‘oyalar juda yoqdi.
Bizning oxirgi toifamiz,
iboralarimiz nima bo‘ladi?
>> Men bular uchun qaysi rasmlarni
ishlatishimiz haqida bilmayapman.
Biz shunchaki rasmlardan foydalanmasak-chi,
chunki u yerda odamlar osongina payqaydigan
aniq vizual narsalar yo’q
>> Yaxshi, menga yoqdi.
Shunday qilib, uni biz barcha
kategoriyalarimiz uchun ishlatamiz.
>> va, keyin ular quyidagi barcha
rasmlarni qo’shadilar.
biz ilovaning vizual ko‘rinishini yaxshilashimiz
kerak, chunki hozirda,
kategoriya ekrani biroz tekisroq ko’rinyapti.
>> Ha, biz buni albatta qilamiz.
Biz ranglarni, shrift o‘lchamlarini
o‘zgartira olamiz,
keyin, ro’yxat elementlariga ozroq padding
qo’shib o’zgartirarmiz.
>> Ha, bu uni ko’proq sayqallangan qilib ko’rsatadi.
Uni keyingi safar ko‘rishni
intiqlik bilan kutaman.
>> Keling, kurs xaritamizga qaytaylik.
Hozir, biz to’rtta darsning uchinchisidamiz
bajarayotgan ishlarimiz haqida sizga batafsilroq
ma’lumot berish uchun darslarda vazifalarni bajaramiz.
Birinchidan, biz ilovaga
rasmlar qo’shamiz va
ro’yxatdagi har bir so’z uchun
biz mos keladigan rasmlarni namoyish qilamiz
va nihoyat, biz ilovaga vizual jilo beramiz.